# Лабораторная работа №7, вариант 4576
## Доработать программу из лабораторной работы №6 следующим образом:

* Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД (PostgresQL). Убрать хранение коллекции в файле.
* Для генерации поля id использовать средства базы данных (sequence).
* Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД
* Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД
* Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.
* Пароли при хранении хэшировать алгоритмом MD2
* Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.
* При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.
* Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.
* Для идентификации пользователя отправлять логин и пароль с каждым запросом.

## Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов:

* Для многопоточного чтения запросов использовать Fixed thread pool
* Для многопотчной обработки полученного запроса использовать Fixed thread pool
* Для многопоточной отправки ответа использовать Fixed thread pool
* Для синхронизации доступа к коллекции использовать синхронизацию чтения и записи с помощью java.util.concurrent.locks.ReadWriteLock

## Порядок выполнения работы:

* В качестве базы данных использовать PostgreSQL
* Для подключения к БД на кафедральном сервере использовать хост pg, имя базы данных - studs, имя пользователя/пароль совпадают с таковыми для подключения к серверу
